=Takdir Pengantin Jeneral=
=Episod 16=
Cemerlang.
Sungguh cemerlang.
Menyerahkan bilik tidur anda sendiri,
untuk suami
dan seorang Puteri berkongsi.
Dan awak sendiri
lari ke Rumah Pelacuran Mochun,
dari semua tempat.
Saya pernah tertanya-tanya.
Kenapa abang saya yang tegak
berkeras untuk berkahwin
seorang pelacur seperti awak?
ternyata,
dia hanya mahu anda
melakukan perdagangan daging untuknya.
Pokok willow Zhangtai
memang anggun.
Nah?
Guru Kedua, adakah anda tergoda juga?
Sudah tentu saya tergoda.
apa salahnya
Kakak ipar,
sudikah anda memperkenalkan saya
kepada salah seorang daripada saudara perempuan anda sendiri?
Untuk apa anda memerlukannya?
Adakah saya tidak cukup untuk melayani anda?
siapa awak
Ia hanya seketika,
dan awak sudah pun melupakan saya.
Anda adalah Su Hua!
Tuan Kedua, awak menyeksa saya begitu.
Engkau tinggalkan aku di padang gurun,
meninggalkan saya digigit serangga.
saya benci awak!
Guru Kedua, bangun!
- Saya Xiao Lian.
- Saya Hua.
Saya Cik Yu!
Awak ingat saya tak?
Dan saya fikir dia lebih sukar daripada ini.
Dia hanya seorang pengecut.
Permainan itu belum tamat.
Tuan Kedua Xiao, lebih baik anda
buka mata anda dari sekarang.
Jeneral, adakah anda tidur nyenyak semalam?
Puteri mengunci pintu sendiri.
Saya tidak datang kepada anda,
tapi awak boleh selamatkan saya.
Putera Permaisuri, awak sedang
menikmati kegembiraan malam tadi.
Bagaimana saya berani mengganggu?
Anda akan menjadi kematian saya.
Perkara yang baik saya telah bersedia.
Saya biarkan lima ekor tikus lepas di dalam bilik.
Puteri sangat takut
dia berjaga sepanjang malam.
Dia terlalu terkejut untuk mengganggu saya.
Betul ke?
Ambil hidu jika anda mahu.
Adakah saya membawa bau serbuk dia?
Jika begitu,
maka saya mempunyai dua tugas lagi
Saya perlukan awak untuk membantu saya.
yang mana dua?
pertama,
Saya memerlukan beberapa alat untuk menyamar.
Memandangkan awak di sini,
pergi dan belikan untuk saya.
Itu mudah. Apa yang lain?
Kedua,
anda perlu tinggal di sana
satu malam lagi.
saya berjanji,
selepas esok apabila permainan tamat,
Saya tidak akan menolak awak lagi.
Su Hua telah kembali.
Su Hua telah kembali!
ibu!
wanita itu...
Dia hantu!
Tangkap dia sekarang!
Tangkap dia!
Apa karut yang awak muntahkan?
dia...
Dia ialah Su Hua!
Saya melihat parut di mukanya.
Ada parut!
Dia ialah Su Hua!
Mustahil.
Su Hua sudah mati.
Xiao Ye,
datang tengok saya.
Adakah saya manusia atau hantu?
Dia bukan Su Hua.
Ia bukan apa yang berlaku!
Saya pernah mendengar itu
apabila orang jatuh sakit,
mereka yang pernah mereka celakakan
bertukar menjadi roh pendendam
untuk memiliki mereka
dan menguras kehidupan mereka.
Guru Kedua,
mungkin anda melakukan
terlalu banyak kesalahan sebelum ini,
dan kini anda menghadapi pembalasan.
Tidak, Ibu! Tidak!
Tidak!
Dia ialah Su Hua!
Dia...
Dia ialah Su Hua! Dia adalah wanita itu!
Dia mesti menyamar.
Ini penyamaran dia!
Xiao Yun!
Selepas bertahun-tahun ini,
awak masih sayangkan dia.
Dia menjadi hantu...
senyap!
Dia ialah Su Hua!
Dia telah datang sebagai hantu untuk menghantui anda!
Dia datang untuk awak!
Dia akan mengeringkan awak!
Siapakah hantu di sini?
hantu apa?
Tiada hantu di sini.
Hanya kanak-kanak membuat nakal.
ibu!
Awak kena percaya saya!
Dia betul-betul...
Ye!
Yang Mulia.
Anak saya yang tidak berguna ini
mengalami mimpi ngeri semalam
dan bercakap yang bukan-bukan.
saya mohon ampun.
Adakah Yang Mulia berehat dengan baik?
sangat baik.
Sekeping tulen ini benar-benar jarang berlaku.
Saya tidak pernah menyangka ia akan muncul di sini.
Xiao Lian, adakah anda bersedia?
Umum.
Kedua-dua wajah wanita muda itu
dan orang sebenar ada di sini.
Mana satu yang akan dipilih oleh Jeneral?
Ia hanya kerana saya tidak melihat awak
bahawa saya...
Satu-satunya yang saya mahu ialah awak.
Tak kira muka mana pun.
Saya tahu, saya faham.
Xiao Lian sedang mengusik awak.
Jangan kisah dia.
(Tablet semangat sahabat tersayang Su Hua)
Mari bercakap perniagaan.
Sejak Xiao Ye
sangat takut dengan muka Su Hua...
Mari kita pergi besar.
Xiao Lian, saya akan bergantung pada awak seterusnya.
Pastikan Xiao Ye
tiada cara untuk melawan.
Baiklah.
Adakah anda fikir
Penyamaran Xiao Lian
akan membuatkan Xiao Ye bercakap benar?
apa?
Awak tak percaya saya?
Sudah tentu saya percaya anda.
Tetapi menggunakan Xiao Lian
untuk menipu Janda Maharani adalah berisiko.
Ia boleh merugikan kepala anda.
Jika sesuatu benar-benar berlaku kepada saya,
Saya tidak akan pernah mengaitkan awak.
buah-buahan.
Awak isteri saya.
Keinginan awak adalah keinginan saya.
saya nak hadap
semua ini dengan awak.
Tapi saya selalu rasa
bahawa rancangan anda tidak pernah termasuk saya.
Itu sebab awak datang lambat.
saya minta maaf.
Jangan pernah minta maaf lagi.
Saya tidak bermaksud awak lambat menyelamatkan saya.
Rancangan itu telah ditetapkan lama dahulu.
Tiada bahagian untuk anda.
Sama juga.
Kini anda boleh menonton drama ini dengan teliti.
Tengok sendiri,
jika Hua sayang anda telah dewasa.
Yang Mulia,
Saya bawakan awak sapu tangan.
perempuan.
Bagaimana anda tahu saya memerlukannya?
Adakah perempuan simpanan anda menghantarnya?
Tidak. Saya datang sendiri.
Saya pernah membaca cerita di dinding ini.
Saya sudah menangis sekali.
Saya fikir,
walaupun Yang Mulia adalah heroin,
anda mungkin masih
bersedih untuk wanita muda dalam kisah itu.
Gadis, anda telah membaca
"Rekod oleh Tetingkap Barat"?
Saya pernah, beberapa kali.
Tetapi,
Saya rasa karya terbaik Liu Shuzhen bukanlah
"Rekod oleh Tetingkap Barat",
tetapi "Jiwa yang Hilang".
Hebat.
Sudah sekian lama
saya tidak bercakap tentang buku cerita.
Perempuan, siapa nama awak?
Sudikah awak datang ke istana bersama saya?
Jika Tuanku
sudi menerima saya,
sudah tentu saya sanggup.
Saya Su Hua.
Salam, Yang Amat Mulia.
Xiao Lian, bagaimana keadaannya?
Janda Permaisuri bersetuju
untuk membenarkan saya menemaninya.
Xiao Lian,
awak mesti sangat berhati-hati.
Jika dia tahu,
kita akan ditakdirkan.
saya nampak.
Anda hanya meminta seorang hamba.
Itu adalah mudah.
Mana-mana gadis yang anda suka,
ambil sahaja dia.
Ia adalah maruah dia.
Dan ia adalah penghormatan
kepada Kediaman Xiao.
Tetapi saya tertanya-tanya,
perempuan mana yang boleh bertuah
untuk menarik perhatian anda?
Seorang gadis berpakaian putih.
Wajah kecil,
penampilan yang cukup kemas.
Nama dia Su Hua.
Siapa nama dia?
Itu adalah mustahil.
Mustahil sekali.
Qing Yan, oh Qing Yan.
Anda menyembunyikan rahsia yang begitu besar
di dalam bangsal.
Ia boleh merugikan kepala anda.
Inilah gadis itu.
Angkat kepala awak dan pandang saya.
Anda berasal dari rumah tangga siapa?
Saya layan Cik Qing Yan.
Qing Yan?
Apa itu?
Adakah anda mahu dia tinggal?
Sudah tentu tidak.
???Gunung dan sungai naik dan turun???
???Lautan yang luas terbuka luas???
???Terima kasih kerana tinggal bersama saya???
???Untuk menyaksikan semua cahaya dunia???
???Saya masih ingat dengan pokok tua di Qing Yan???
???Bila kita mula-mula berjumpa???
???Imbas kembali, tiada lagi perkataan yang diperlukan???
???Awak pergi kiri, saya pergi kanan???
???Jika kita tidak bertemu,
tiada apa yang perlu dicari???
???Dalam jalan hidup yang panjang dan berdebu ini???
???Cinta dan benci dituangkan
dalam satu balang wain???
???Hati siapa yang benar-benar dituntut oleh cinta???
???Namun ia hanya menghasilkan satu ucapan???
???Rindu lembut mengalir ke sungai???
???Apabila mimpi pecah,
kita akan menjaga satu sama lain???